Ingredientes
    -6 churrascos de pollo (los míos eran de pechuga)
    -1 huevo
    -1 chorrito de leche
    -6 rodajas de pan (puede ser pan de molde o cualquier pan, puede ser del día anterior)
    -1/2 taza de perejil
    -1 cda. de cebolla deshidratada o cebolla en polvo
    -1 cda. de queso rallado
    -Sal y pimienta
    -Aceite para freír

Pasos
    -1 colocar en la procesadora el pan, el perejil, el queso rallado y la cebolla. Procesar hasta obtener un pan rallado fino, pero no tan fino como el comprado. Este será nuestro rebozador y lo que dará todo el sabor diferente a la milanesa de pollo.
    -2 salpimentar los churrasquitos de pollo.
    -3 batir el huevo con una pizca de sal y el chorrito de leche.
    -4 pasar las milanesas por huevo primero y rebozar con nuestro súper power rebozador de milanesa de pollo.
    -5 freír en aceite bien caliente hasta que estén doradas de ambos lados. Colocar sobre papel absorbente. También pueden hacerse al horno, con un poco de aceite debajo.